[音乐]我所见过的一切，如果妈妈正在送食物
对你来说，我知道这只是peekaboo navneet Pardeep我或你好大家
很好，所以我们现在就在YouTube上直播Alex这部影片的结构如何
要开始工作只是谈论箱子的情况，我们将
看一下雅思考试的官方页面，直接引导你们那里的您
与您有关的问题知道您的测试被推迟了吗？
推迟，然后我们将回到过道，讨论
阅读和听力问题口语问题写作问题
就像我们总是那样做听起来不错
我们想在雅思考试页面上进行实时流式传输，也许这还没有
出现在我的手机上，你们可以开始在其中弹出您的问题，
我们将看到我们的前进方式，是的，不，嗯，如果我们是我们，我看不到您的屏幕
要在官方页面上播放屏幕上的屎，或者只是谈论它，嗯，我会
屏幕共享对我来说是好的，哦，是的，有一段时间上课，这是很好的
我们处于锁定状态，是的，我同意为什么不行，很好，我已经把它放在我的身上了
电话就可以了，很好，很酷，所以我来解决这个问题，我将现场
问题和um Alex会做很多的回答，好吧，实际上我们会去
雅思考试的官方页面，你们会发现这很容易在我将要介绍的内容中描述
年度绊脚石，他们得到了有关每个国家和地区的信息
测试方面发生了什么事，所以你们中很多人可能在澳大利亚
测试已暂停，但您应与当地的测试中心联系，以确保
网站上的信息以及我们从您那里听到的信息将在以下情况下与您联系：
测试被取消或推迟，您可以退款或重新安排时间
所以这不应该是一个巨大的戏剧，只是给您带来不便，但这可能意味着您
知道再学习一个月或两个月，所以在这里看看
那可能是获取最新信息的最佳，最可靠的地方，
而且也要定期检查，因为显然有很多
世界上发生的变化非常迅速，因此请确保您保持最新状态
每天检查一下，但是如果您的考试是
在这一点上取消了，我想我显然希望测试继续进行，所以
只是留意它，继续修理它正在发生的假设，是的
希望这很难，很难每天都知道
人们可能会遇到的另一个问题是关于旅行禁令，我不知道，我不知道
如果雅思考试是这样，但是4:08 II很多人不得不去
另一个国家参加考试，当然有旅行禁令
只是非常意识到这一点，而测试可能会在此进行中
特定国家/地区，您可能无法到达该特定国家/地区，因此
这是您需要记住的另一件事，还有其他事情吗
kovita当然是一个非常不稳定和非常恐怖的时期，所以
我真的真的真的建议您遵循任何
您的政府特别是关于呆在家里和自我隔离以及所有
我认为这很重要，我们大家都遵守规则
这可能很严重，所以这是我的两分钱
是的，可能很严重，很酷，是的，让我们做吧，让我们做
阅读和聆听首先要进行口语和写作，然后尝试将其分解
尽可能以一种逻辑的方式进行，最后涉及到其他所有方面
几分钟-我们从阅读开始
如果您对测试的那一部分有疑问，请列出
请把它们放在聊天框中，我们将尝试尽可能多地填写
好吧，第一个问题是我能听到狗在迪利曼外面跑来跑去的声音
说如果我的阅读得分低，但写作的得分高，我会
获得平均分数是的，高分会提高您的分数，但是
例如，某些地方（例如unis）通常至少需要6个或一个
至少7个，所以只需检查是的，否则它们会平均得出的是，但是这是什么
重要的是那些个人技能分数正确，因为您可能
需要在所有内容中获得7分，所以在阅读中获得6分无关紧要
写作的良性不是不是要削减它，是取决于谁
测试结果的接收者我想在某些地方他们只想要一个
一般，但是是的，他们大多数人都没有问题，这是一个好问题
这是关于语法的吗？我需要精通语法才能阅读
好吧，哦，我知道阅读得很好，我当然觉得很好，语法很好
一切都支持我会在词汇方面更多地思考的一切
阅读就像词汇量越多，您的阅读分数就越高
但是你肯定需要组合我的意思是测试是对你的语言的测试
您认为语法和词汇的基础是正确的技能
是的，我同意，我认为主要意思是来自词汇
但是在语法中也有含义，例如您想到动词时态
表明过去或将来发生的事情有很多意义
在语法结构中也是如此，是的，我认为它将改善
您的整体阅读理解不是被问到一个关于以下内容的非常实际的问题
基于计算机的雅思考试是
在测试过程中，我们可以用笔和纸做笔记吗？
是的，你可以问这个问题，这是一个很好的功能
计算机测试您确实得到了一些纸和笔，他们将它们从您身上拿走了
在每个部分之后，这样您就无法将笔记从阅读中保留下来以供使用
在写作中，好吧，红膝关节有一个很好的问题，那就是关于聆听
自述文件很难理解答案是一个单词还是一个单词
两个带有-或-或两个单词的单词像复合名词一样连接在一起
我是否练习得非常好，所以文字写得很仔细，所以如果
诸如此类的例子
试图想到一个单词有时可能是一个单词有时是什么
两个字我也想不起来，但可以是像报纸这样的字，
例如，有些人可能将其拆分，但实际上那是一个词
好吧，永远不要连接它，它永远不会在线，因为这很有趣
连字符，因为首先发生的是
像1990年代一样在网上分开，它本来可以在网上上市，然后
变得连字符，然后随着时间的流逝就变得一瞬间，就像
这些复合词的演变，但通常不是
棘手的，我真的不会担心太多的火蚁，是的，你
只是看一下字数，所以如果它说只有一个字就可以上升
用连字符或将它写成一个单词，例如读书俱乐部，否则我做不到
想一个好例子，但如果说一个字，绝对不要写两个
嗯，你可以写两个字母-没关系，把它分解
好一个住所问这个问题，我只是要解释zoomits问题，
您认为哪个阅读任务最困难
[音乐]好吧，大多数人与我们联系感到担心
关于命中的，当然是true false没有给出mm
但我认为比较困难的是分类或匹配
当您拥有人们的名字并且必须与他们的理论相匹配时
匹配他们的评论或匹配的句子开始并停留和句子
最终，我发现那些技巧有些棘手，特别是因为它们来自所有人
对我来说，文字中的不同位置是更具挑战性的标题，
2bas没有问题，我告诉你我上次使用alt s是什么？
其实和你在一起，我记得没有给出一个真正的错误，那是一个
真假没有给出问题，也没有给出答案，只是这样
尝试写假是因为它一直在提及它，但不是很正确
与之矛盾的地方不断提及，但并不完全矛盾，我只是
就像我想我实际上选择了错误的答案-小心一点
因为您知道他们何时在寻找未在
他们会去的某个部分他们会诱惑你他们会诱惑你
如果不正确，请写false，因此必须绝对直接清楚
矛盾，然后你可以说假，但如果不是，你必须说不给他
上次我得到了我是真的，是的，我们在
免费的Alfre速成课程，我们总是触及未给出的true false，并且在
同时阅读课，我们总是回到这个问题，我们试图
真正显示问题是如何通过图片或简单的方式起作用的
例子并建立更难的例子罗马人在这里提出了一个问题
是的，听着长选择题风格的问题，我
同意，我觉得很难，因为你在做什么，实际上是在做什么
您正在同时听和读，但是您不能同时做到这两个
同时，这就像是读了一点，听了一点，然后读了一下
这样做很棘手，您会给Elise建议什么
好吧，我首先要说的是先读这个词干，所以如果
读了五个选择题或全部五个问题或词干
暂时忘掉ABC，然后如果您有时间再来
ABC，然后在您执行操作时，我认为有两种选择，一种是
消除析构函数，因为我不知道您知道选项A或B，您可以
消除这种情况，或者您可以尝试做笔记，当我这样做时，我会做一种
两者的结合，有时我会听到一些乱七八糟的东西，我也
会消除某些已经被淘汰的东西，这是真的
有关干扰因素的所有内容，请阅读词根，而不是阅读所有
选项更为重要，因为否则问题可能会继续下去，
您不知道接下来会发生什么，您可能会错过两个或三个问题
而不是一个好问题，下一个问题来自SBC，它说我该如何练习
家里的基于计算机的雅思成绩很好，我们进行了模拟测试
问题是，在任何地方都没有地方可以进行完整的测试
像书本，书本和纸质书这样的计算机交付格式
提供拨号功能，因此我们在平台上创建了一个模拟测试，该测试使用
基于计算机的交付，因此阅读情况与
您在计算机上进行的阅读测试与听力相同
这样，您就可以在屏幕之间单击并将答案放在其中
您可以在屏幕上突出显示所有这些问题，这样就可以
您可以在计算机交付并练习的地方练习的地方
在侧面测试中，我们还在内部添加了四个新的听力测试
语言课程，以便在计算机上进行听力测试以限制
格式化，奇怪的是，没有IDP进行了一些练习
问题，但不是完整的测试，这很令人讨厌，很有趣。
如果您正在youtube上观看ET语言通讯
现在我想让您做的事情是单击“订阅”按钮，这样您
看我们所有很酷的视频，第二件事是
完成后可以免费注册TT语言，因为我们会给您很多
的免费探索练习题，我们提供免费的现场授课，您可以参加
专家老师那里有很多免费的东西，所以请检查一下，如果您愿意，可以
总是升级以获得更多的乐趣，所以有一个人在问一个问题
雅思考试在雅思考试之间的区别
他们是完全不同的测试他们是完全不同的大型测试之一
差异，尤其是阅读部分的差异是雅思已经相当长
一篇文章对这一问题提出了不同的问题
在PT中是短文，每短文一个问题，
每一次通道的变化都会使太空探索成为可能，
阅读有关生态学的文章，然后您了解到我什么都不知道
马的健康我看到一匹马的照片，所以我说那是
有很大的不同还有另一个不同是
问题类型已更改PT像雅思一样具有多种选择，但它们具有
当您第一次开始练习PT时，有些不寻常的事情，例如重新排序
另一段命令
是的，他们这样做是因为他们做的是，是的。
我们听到一个句子，您写了这个句子，还听写了
这句话里有很多东西，所以有相当重要的意义
差异，但总体而言，就像您所知道的学术英语考试一样
难度条件非常相似，我会说mm-hmm
说雅思写作有点难，我想说PT对于写作来说有点难
说的是我的总要点，现在我已经没有问题了，所以
我们应该在听和读，是的，让我们继续说下去，我们会回来的
如果最后还有任何问题，我们将共享屏幕，以便所有人都可以
与我们正在做的事情有关，我们将谈一谈
而现在您只想总体说出说话的方式啊是的
我在聊天框中认识的大多数人都是常客，在这里，您知道三个
口语测试部分的讨论个人讨论
在中间开始两分钟的演讲，第三部分在下面进行更深入的讨论
最后我们就出发了，整天杰伊在YouTube上您都可以找到
那部影片我不知道谁在赢，我确实知道有人在说你一些
人们看到我是的，哦，演讲是在课程内部进行的
当然，有很多东西可以让很多人自己练习
问我该如何准备自己说话，而实际上却不能
即使在现场授课中，我们也可以让您记录自己并倾听
每个人都讨厌我知道，但是如果你捡起东西，那真是太有价值了
没有意识到，所以我们在平台上开发了它，让您就像
我正在屏幕上进行一次真正的测试，询问您按下录音机的问题，然后您
可以回听自己，听一个样本，所以我建议
特别是就像在家里一样，无法出去与你的人一起练习
知道我认为这是一个非常好的时机，如果对于那些处于锁定状态的人
内部，这是一个首次尝试在线学习的绝佳机会
如果您以前从未做过并且通常已经做过，那么您知道自己已经做好了准备
在教练中心下来尝试一下，尝试去饮食语言交流，看看
感觉很好，就像这样，直播课是
太好了，他们是互动的，有真实的人，这是学习的好方法
okie-dokie说话，所以假设它说如果我不熟悉该怎么办
锅中的主题-嗯，您不太可能会陌生
是的，尤其是流行女性-都是关于日常的日常用品
当我们这样做时，像谈论电影
谈论的是团队讨论谈论的是企业讨论
生气的时候，你很有礼貌，他们都是很普通的
如果你有奇迹，你什么都不知道，但是在纸上，你什么都不知道
您可以要求考官更改您的主题，他们会这样做，但即使是我
从未发生过的审查员的经验，主题始终
无障碍
椎名问或说第二部分对我来说很难，我们有办法吗
意思是看，有种不同的方式给猫皮，而亚历克斯喜欢一种特殊的方式
要做到这一点，我喜欢一种特别的方式，我喜欢做的是
看看他所谓的任务卡之类的，他会说
告诉我关于上一次你生气在哪里的事
你对谁生气了等等等等，所以我不想告诉别人
特定的故事，因为如果我这样做了，我就会精疲力尽，我只是不能说两个
大约一分钟我就生气了，所以我实际上把它分成了三遍
当我真的很小的时候生气一次，立即想到
最近一次，一次我可能会用这种方式没有多大意义
将来可能会生气，可以，但是您可以做到，您可以
说听者说，如果我知道您将来可能会在将来生气
朋友等等等等，他会这么做的，等等，当你
将其分为三个故事，这显然是您使用过去时来
从小讲故事，您可能会使用当下完美
为相关的最新故事呈现完美连续，然后为
将来的故事将来的时态和情态动词，所以它开始了一个非常非常你的
语法你不会一遍又一遍地循环，这肯定是你有
练习它，但是我喜欢那个特别的人，Alex你做得好吗
我认为是的，我认为您的版本是最极端的PPS方法，
有一个稍微不那么极端的人正在谈论
有一次我很生气，但包括了过去的一些东西
现在和未来是的，所以少了一个
狂热的版本，然后我做它的方式，我就称它为
传统版本，我总是从一些背景开始
一开始的信息几乎就像一篇文章，因为我不能谈论
这样的话题持续了两分钟，真的很难，所以我说你知道
一般，如果主题是假期，我会说我去过很多假期，
我真的很期待在过去15到20秒内一切顺利
我将通过任务卡通过主题来完成该任务，该任务卡有四个
我要说的要点，我只是想把它画出来，你就想到了
你的另一个问题是什么，你为什么不喜欢我告诉她的这个词？
昨天您知道，因为有人制作了一个愚蠢的youtube视频，
标题使用这五个词在口语中获得雅思9分，这是一个骗局，
是假新闻，不是，就像请过多，所以实际上没有
有一个词实际上是一个词，如果您使用它，您将得到9，这是
容易受骗，这是个玩笑，所以这里有一些很好的问题，这真的很好
来自DNN珍妮的问题在第3部分中说，您需要做更长的时间
如果我重复我的答案，但实际上我在改变我的答案
词汇是一个问题，我认为我必须在实践中听到
你的意思是你说的是一遍又一遍的事情，但换句话说
嗯，我不认为这不是那样的，是的，是的，我认为
不自然，您在某种程度上也没有发展分数
发展您的想法，尤其是针对八和九以及流利的连贯性
idear开发涉及其中一点，因此您不能只说一遍同样的话
好的，这样您就可以埋入vocab，而您
而且您可以使用一些小技巧，例如说只说相同的单词，但使用
就像我是一个不同的词，我真的很喜欢你所知道的小工具设备
我只用了两个有趣的词，但我不会，我不会只是去
嗯，是的，但我要避免，如果你能叹一口气，猫说这是
一个有趣的问题是什么是最好的开始方式
第二部分，所以您提到您喜欢做某件事，就像我喜欢写的一篇论文一样
我之所以这样做，是因为我的极端主义BBF方法是正确的，我喜欢
慢跑我的记忆，所以我会说一次类似的话
记得当我特别生气的时候是我还年轻的时候
它给了我一些介绍，也让我激动
说好吧，我要讲一个关于过去的故事告诉考官我
要讲一个关于过去的故事，我要用过去时态动词等
然后我会转移或过渡，我说可以，但是最近我生气的时候
然后种种转变进入当下，然后我为之迷失了
我说到未来的第三次过渡，将来我可能会生气
如果和我只是像那样使用了这三个过渡点，那是
我基本上从第二部分到第三部分的方式很好，因为您只是
响应式的，我发现它容易得多，第二部分，我发现非常困难，是的
对他来说，我所做的基本上只是阅读任务卡上的内容，先生
好吧，我要向您介绍一个我曾经参与过的团队，然后我进入
就像我的介绍，我的背景信息-嗯，爱被
团队的一部分，现在我在这个团队中，那个团队等等
但我想特别向您介绍这一点，因为这没有什么害处
只是说车上的东西，我要告诉你
然后我开始哦，是的，是的，很好，我喜欢那样，因为那
买你，买你喜欢20秒，不是另一回事
非常聪明的是，如果在考试的第三部分中看到一个非常复杂的
问题，您不能立即得到答案，所以您说的很好
我以前从未真正思考过的非常有趣的问题
让我看清楚，然后您就可以开始了，而您正在这样做
这是一个有趣的问题，等等，你又给了
自己花费一些时间来产生一些想法，然后这些想法会转变为
希望是的，而且确实是所有这些语言的关键，例如简单
每个问题的答案都是练习，例如什么是最好的方法？
最好的策略，你的方法对你有用J而我的方法对我有用，我们
知道，因为我们已经完成了数百次，所有不同的主题都
不同的情况，对于你们来说，观看是一样的，只是尝试
PPF尝试传统方法，看看什么对您有用，然后一遍又一遍地做
有很多不同的问题，今天您会很好的，您完全知道
您在说什么很酷的最后一个问题是
来自年轻农产品的人说，在讲笑话是很好的，我认为这很好
要开怀大笑，并且肯定地说我不会讲笑话
像敲门
当我是考官时，我的人民会和我一起笑。是的，我认为这是最好的。
采取的方法是非常真诚的，我认为这很好，你知道
你在那儿你想传递这个东西你不是在吸吮别人
吸引考官不要自大你真的是你真的
试图通过此测试，所以您真的在认真听讲，您真的
真诚地对待我，我认为这可能是最好的一种
如果您认为它像工作面试一样是工作的话，这个角度是可以的
面试英语，这可能是一个不错的选择
语气和身体要问更多，我们应该考虑
就像工作面试，但可能不是那么正式好吧，让我们
继续下一个主题，如果我们遗漏了您的问题，我们将为您提供一个
一百九十人看着这个包括一个家伙哦看起来毛茸茸的
很高兴在这里看到更多现金返还快速提醒我们有$ 15的折扣
此刻的每个包裹，甚至是我们的超便宜快递包裹，
优惠券代码留在家里，让我们谈谈，虽然您能回到我刚才
想告诉他们如何使用它，以便当您实际访问e时
语言平静，如果您决定要购买我们的模拟考试，或者您
想升级并获得一些书面反馈或什至是金牌套餐
与教程和反馈以及模拟测试等一起，您所要做的就是
点击升级，然后在您必须输入您的付款网关的位置
信用卡详细信息中有一个小东西，我认为它说的是凭证
代码，然后您输入Stay home 15，这将使价格降低$ 15
对于有关软件包的问题，​​我们也建议您与我们联系
我们的帮助团队绝对的超级巨星，他们一直在工作，只要输入
电子邮件地址放大”，在YouTube上以a2语言打招呼，您好
同样的问题也需要解决，例如我需要多长时间才能获得最适合我的包裹
一直回答这些问题，他们确实是最适合的人
好的，我会尽力为您处理，我可以看到化合物
尼克·贾亚（Nick Jaya）在这里写的句子尼克说了些什么尼克说为什么
检查它移动回来好吗尼克说我看过复杂的视频
亚历克斯（Alex）的句子和杰伊（Jay）的不同句子类型
关于复合句子，他们可以以诸如“ more”之类的词开头吗？
因此，还是必须在句子中间插入这样的术语
认为有两个问题，我首先要解决一个问题
复合句子可以和单词“ like”一起使用，或者
因此，这很好，只是在前面悬挂了一个小副词，
然后你做你的两部分复合句子我想这个问题
因此，这里是关于像这样的单词的使用，因此，如
结果以及如何以一种非常优雅的方式将其插入您的论文中
所以他们不只是坚持谣言，更多的是
这些话，您使用的分数越好，那是不正确的，所以您
不能用都没有，就像有个不错的平衡，我会让你取而代之
亚历克斯，是的，我会同意复合句子有两部分
因此，虽然这些词是链接词，但未与该词相关联，但
他们不会创造更多的副词，而只是坐在句子的最前面
或在句子的一部分之间
一开始他们会遇到一些公式化的问题，他们称之为
如果您总是像第一个这样的链接词开始，则在标准中是机械的
逗号，但是逗号这样的链接就可以了
六，但如果仅使用，您将很难获得七，八或九
那些连词，就像是复合句中的复合句
您基本上看了两个的复合句子的视频
两个句子和一个单词之间的单词，您可以记住这些单词
和and的首字母缩写fanboy，但还是如此，所以这些单词构成了一个复合词
适合我如何报名参加口语课，也许还可以写Gerund课
语言等等，但是我要讲的是
由我们的付费会员参加的课程，因此我们在该课程中的一些写作课程和
学习小组和速成小课程免费，但可以阅读
听讲和其他写作课是有偿的
会员，但您现在可以以非常便宜的价格成为付费会员，并且
真正的好处是您可以观看课程的所有录音
这样您就不必半夜在那儿了，或者
你可以走的东西，以后可以看很酷，所以我有一个问题
从紫罗兰色在这里讲话我知道我们在谈论写作，但让我们回头
说紫罗兰色有一个很好的问题，那就是为什么所有考官都
即使我讲了一个很有趣的笑话，你也喜欢扑克脸
测试可能是你，我不想要那种文化的东西，但我认为
是的，有些检查员，我知道在这里他们很愉快，但是我已经
听说过很多甚至在英国的故事，人们说他们很生锈，为什么他们
这样做可能是因为他们只是专注于他们的工作
在你说话的时候，他们在想很多事情
疯狂地看着时钟，因为你不能随着时间流逝两秒钟
两秒钟的时间，可能无论处理什么，
考官只是在做，不用担心，只是假装他们是你的
最好的朋友，不要让他们分散您的注意力，让我们回到
写作，所以Govinda有一个很大的问题，那就是如何知道我是否在写作
写作任务中的题外话-很难用自己的作品知道我
猜猜我对此的建议是这是最后出现的事情
在写作课的晚上，我们在写关于吸烟的文章，
那些不知所措的人，您必须继续关注这个问题，因为
你计划，甚至当你写计划的时候，只要回头再检查
因为那是考官非常挑剔的事情，就像你
偏离主题一点，您的分数就会直线下降，所以这真的
为了您的最大利益，像往常一样不断回头问这些问题
确保您所写的每个句子的每个单词都与该主题无关
那就是那个特定的问题，所以
可能就像我们在课堂上讨论社交媒体一样
作为新闻来源，当我们上课时，人们通常会随波逐流
总体上谈论社交媒体的其他利弊，却错过了
关于社交媒体获取新闻的要点，但是如果他们喜欢的话，您真的会损失很多
点很酷，这是一个有个好名字的家伙的杰伊，我该如何提高自己的水平
用于编写任务的词汇-我认为这很棒
讨论新平台的机会，我们刚刚建立了一个新网站，
我们刚刚确定他有100％的自由度，这被称为e上学
当您呆在家里时，冷静而诚实地讲，您不妨建立自己的
基本技能，因为这就是该网站的全部内容，并且
那里的第四级，也许亚历克斯，你可以告诉我们第四级是什么
这对于我们的e语言语言学生来说是一门支持课程
在BCE Oh 18上做我，并围绕主题构建了一个
专注于词汇，并且在重复词汇方面非常有用，因此听力
它读它写它也说它，所以那绝对是个好地方
就像他说的，我们已经免费开放了它，还有现场课程
好，生活费用真的很有趣，就像您需要一点
如果要升读80所学校，您可以从雅思考试中摆脱出来，是的，您确实会玩游戏
然后造出奶奶比尔·博卡，然后回来-哦，是的，请检查一下
出门前去学校聊天的卡比尔（Kabir）上学
论文中的主题，这是主题Kavya走了多远，因为您的论文
话题是关于抽烟Kavya说，是的，我想抽烟
上课几个小时后，肯定没话题了
也许没关系，心理医生说我该如何看待
六到七分的写作，我觉得那有什么区别
通常缺少链接，有反馈，实际上只是在最后录制了一个播客
与博士周安娜，也许您在聊天中知道广司花了很多钱
我们的课上她花了很多关于教程的知识
当他们参加评估时，她也会标记您的评估，并且她有很多
她的补习班学生从6或6点5升到7点5的成功
他们也要达到8，通常这是老师的反馈问题，例如
特别是如果您已经三四次参加考试，并且您总是
得6.5表示测试正确，您的分数是6.5，您的水平是6.5，所以
你需要做一些事情，你需要改变一些事情，这与他们保持不一样
在测试中犯了一个错误，那里存在一些问题，所以我们采取了什么
我和安娜谈论的是为每个学生确定什么是
这个问题，然后您必须解决它，您如何看待她或她
可以帮助您做到这一点，我们希望您能通过反馈来做到这一点，所以这通常是
像是一个大的想法的发展，我们在课堂上像
尽可能多地了解自己的想法，说出自己的想法，说出原因
我说您如何举一个例子，您还提到了一种可能的影响
这种情况，但是这样做可以使它变得非常大
差异，否则您可能只是想让自己以为自己在做
是的，但您的段落可能是的，有时您只是不知道什么
您做错了，让专家快速而轻松地对您说对了
这三件事做错了，不要再做了。
获得6.5的笔试成绩，但其余时间我获得了7.5的成绩，这是测试反馈
就像您将整理出更多有关写作的内容，因为
写这么有挑战性的一个，让我们继续这里
Vigoroth说了如何避免拼写错误，我在这里建议
你知道你大部分时间都知道你会说些什么
你知道你拼写不好的单词，你不确定，所以你去了
拼写不必要的单词，例如哦，这是两端两个S的两个
小时，这里发生了什么，所以您只需更改单词并说不需要就可以了
所以这是避免拼写错误的一种方法
只是找到一个同义词，选择问一个而不是另一个Harman
关于学术写作任务1，这是每个人最喜欢的写作任务，以及
问题是亚历克斯（Alex）我们应该对学术写作任务1进行介绍吗？
还是我们有一个概述，有什么区别呀，两个介绍
该图表显示了等等，概述说明了它们的主要趋势，如果
它会随着时间的推移而变化，例如上升趋势，下降趋势或主要趋势
差异，您可能会有一些饼图，两者之间有什么区别
他们在主要阶段，如果是一个过程，多少步，多少台机器
如果您不确定任务1的结构，它将在哪里开始和结束
请参加现场课程，我们会在一小时内为您解决问题
确切地说，我们每个班级都采用相同的结构，并且不会偏离介绍概述的关键
具有关键功能，例如机器人，驴子会更舒适
明天会有一个，所以请确保您注册这是一个真实的
这个任务真的很难，不是吗，肯定需要一些练习
但是一旦知道要寻找的东西，您就会有一些策略，我会更容易
将要提出杰伊一些人问有关不同的结构
意见，如果一个月让你咬牙，这也是我们谈论的话题
昨天我提到过，有两种方法可以
意见论文之一是，您可以并肩争论一个问题的100％
做那个有趣的事情是，如果我的第二个理由是我的第二个理由，
一些人提到您有一个视频，其中还有其他争论的方式
100％是最好的身体，我认为第二个身体，其他人认为，然后销毁
这种观点，我说这两个都很好，我觉得
阅读问题，这样就不必支付攻击性意见论文了，可以写
它以我的观点看待一个结构我的第一个理由是我的第二个理由
我的意见或您的版本的原因，这是我的观点，没有人是
其他人的想法，他们错了，因为是的，我认为他们俩
好的，那些结构在那里，是的，我个人想对布局进行布局
论点的另一面，然后说出为什么它没有意义，是的，经常
如果您只有一个非常好的主意，那么我们确实猜到了
吸烟的人只有一个想法，那就是对健康不利
非吸烟者，那么您就无法真正想到
另一个想法，所以您必须使用其他人认为的其他结构
吸烟不应该因为阿瓜而被禁止，而且他们错了，好吧好吧好吧是
你认为足以写东西了吗？你好，埃迪-
如果有人有任何疑问，只是问好@e-语言通讯，请给我们的支持发送电子邮件
团队会尽快与您联系有人在这里告诉我们您可以安排什么约会
知道这个人可能被困在他们的房子里，每天的好时光
桌子和练习，以花一点时间改善和实现雅思考试
是的，我是说如果我是e2语言通讯员，我喜欢我会怎么做
我们有现场授课，没有星期一，这是在读书，星期二，是在倾听
星期三，不管他们记不清确切的事，但无论如何
我要做的就是确保我和我们的专家老师一起参加现场直播课程，
做一些你知道的那一天的阅读练习，所以直播课上有什么
您只需做一些准备就可以上直播课了，这真的是一个很棒的方法
学习，这是因为它是活的，那里还有其他人，就像
我们现在正在做的事情，并且有一位专业的老师，这真是太棒了
准备雅思考试的方式是的，我同意
很多课程-作为练习的基础，就像昨天的课程一样
写作任务是发表意见，因此您可以在平台上进行写作
任务2您转到意见部分，然后观察方法或执行
在那堂课也在那里练习我们谈论了很多关于文章的内容，而我
与你们分享了一个视频链接，并推荐了课程技巧，因此在
课程技能部分中有无限量的语法
我建议您可以加入研究小组，但这是我们的另一件事。
将在接下来的几天尝试发送一封电子邮件，并让您知道
班上将要发生的事情以及您可以为此做些什么，但是下周
例如，如果您是一名学生，就可以开始准备桌子了
和正式的信件（如果您是普通学生），这就是我们要做的
写作课，还有一点不同的意见，这是下周
养成良好的生活习惯和日常写作习惯
Avantika问，所以我见了我的麦克风，然后不，不，那我过去了
只是觉得我可能会很快就向学校炫耀你怎么办
认为是的，您可以分享我可以写的内容吗？可以吗？您能看到我的吗？
屏幕，是的，很酷，这是学校，所以你去学校通讯。
这是一个新网站，绝对的初学者也有完整的途径
英语1 2 3到4级，这让您知道自己是否在挣扎
雅思考试这是或PT，或者这是您想学习的课程
那里有现场附带的发音课程和语法课程吗
课上，我不确定这位出色的老师是谁，但她是其中一位老师
所以让我在这里向您展示它的工作原理我将向您展示4级课程
这是这里的仪表板，您可以在这里看到所有不同的地方
四级文化与社会环境健康教育科学专题
技术，这些都是您要进入的主题
这些问题是您不知道当天会遇到哪一个，所以您
应该对他们所有人都有很好的词汇量，所以让我们
涉嫌文化和社会犯罪，例如，我的一项雅思考试
我必须写一篇有关罪犯入狱的文章吗，所以我
需要大量有关您的词汇表，知道轻罪和少年
罪犯，罪犯和惩罚以及所有这类词汇，因此您
可以看到它是如何分解的，有词汇量的阅读练习
如果我单击，就可以与自然的发音搭配搭配练习
从这里开始，我将向您展示这是如何工作的，以便您进入一个不错的小地方
视频在这里，这位了不起的老师欢迎您，并告诉您一切
作品，然后单击下一步好吧，那里发生了一件令人震惊的事情，有趣
然后有一个像有趣的小视频，公司知道这个帅哥是谁，但是
他也在里面，这正在建立你的词汇量
单击下一步，这位了不起的老师做了一些填补空白的听力练习
和你在一起，她在哪里，她在哪里
这样一来，您可以看到这是一个非常酷的课程，并且您做了一些简短的介绍
写作练习，它被分解成这样，所以我在哪里，我在这里
免费，它是免费的，它是100％免费，如果您担心自己的
如果您不愿意参加雅思考试，并注册参加学校通讯，请参加4级考试
就像您在第4级，您可以在第3级，第2级，第1级一样进行操作
发音课程是语法课程，它是免费的，如果您能为我做大
喜欢，如果您喜欢它，可以尝试一下，您认为这很酷，可以张贴在
您的Facebook专页并说嘿，无聊的人都锁在家里了
看看这个网站，它是100％免费，好了，没有更多广告了，我们在哪里
至
vocab，所以我想是的-学校是一个不错的地方，我也想在上面提到
进入我们现在所在的语言区域，那里有一个词汇表部分
您可以下载大单词列表常规单词列表学术单词列表
作为学术搭配列表，如果您已经看过我在vogue上的视频，那么我们刚刚添加了该列表
您知道我不是清单的忠实拥护者吗？
您想使用它们，您可以找到一种创造性的方式来使用它们，但是
我们还把主题工具包放在了那里，这是我们最受欢迎的工具
下载vocab部分，有一个按钮和主题工具包，您可以
下载其中的十个，这也是打发时间的好方法，因此，如果您
下载一篇关于艺术的文章，其中有论文主题练习论文整个练习
所有关于艺术的口语测试也有链接，因此您可以观看TED谈论我们的
听播客阅读文章，为您的vocab奠定良好的基础-
所以我们还能提供什么呢？我的意思是人们在问你一个非常好的问题
知道这件疯狂的事情，被锁在屋子里，我的意思是人们
谈论如何养成习惯，以及什么不是语言学习和
你知道其中的一个问题就像你从哪里开始，你在做什么
读报纸，无论如何，我想我认为我们已经完成了自己创造的一切
因为你是应该提高英语水平的方式
您的词汇语法，您知道一般的英语技能可以将其建立起来，然后再去
到e来做您的考试准备，所以一切都摆好了
日历安排了现场课程，这就是您要如何建立一个不错的
在这段时间养成习惯，所以我想充分利用这段时间，而不是坐在那里
在那里思考啊，世界将要结束思考好未来，我是什么
要做的事情-您知道我什么时候下个月参加雅思考试或
一个月后我该怎么踢屁股，是的，我认为这真是太好了
现在我们的课很忙，很高兴看到我认为
每个人都有这种态度，就像我可能也要充分利用
这次所有人都在努力工作，我很抱歉，我开始了
回答您的问题，然后我们转向话题，但每天习惯
改善，我也将使用实时课程
为此，您对下层阶级的记录是什么，我们会大惊小怪
几乎每天都在那里做那堂课中发生的任何事情，而你
知道可以在第二天醒来，再次查看该主题，然后再次执行相同操作，因此
不要只写一次就写几次，如果您要提交工作
以获得反馈，并确保您使用所有更正内容将其重写
也是如此，所以您知道不要像完成那样写一些东西
正在进行的过程我只有嗯，我们完成了，因为我有十分钟，我
必须，我想是的，我知道我们错过了一些问题，我将再次输入
服务台和电子邮件，如果您正在YouTube上观看，请在YouTube上打招呼
语言点我有那张幻灯片吗？
网站，例如语言交流好，但如果您想使用卡
升级，以便我们获得最便宜的套餐，让您可以直播
班和所有唱片都是39美元，现在是20或
39减去15是我前几天做的，就像我做不到
拿出答案，然后聊天中的人输入了五个不同的内容
好的，我可能会求助于我奔跑吧，好吧，让我们
总结一下，谢谢大家的光临，希望对您有所帮助
参加我们的现场课程今晚六点开始
一些好的习惯，让我们做吧，再见，是的